내 얼굴 가둑한 주근깨
만질 때 마다 한숨만이
영원할거란 우리의 사랑도
각설탕처럼 사르르 녹아 버리고
더 야윈 내 가슴에
따끔하게 박혀드는 가시
또 별점 같은 걸 믿는다면
내가 바보지
좀 더 함께
있을 수 있었다면
그것만으로
정말 기뻤을 텐데
추억은 언제나
아름답다지만
그것만으로는 부족한걸
눈물로 지새울 밤이지만
왜일까...
그 사람의 눈물짓던 모습도
이젠 떠오르지 않아
바람의 검심
건방진 꼬마 무사
어라?
-성공 성공~!
-성공~!
그만 그만
깨끗~
-깨끗~
아~ 한적해
음~ 이 한적함이라니~
한적해
-토끼 토끼
-에끼
너무 한적하잖아!!
뭐?
어째서!
문하생이!
한 명도 안 들어오는 거야!
사범, 사범대리, 카미야 카오루
가짜 발도재 사건도
해결되었는데!
열 명 스무 명 들이닥쳐도
시원찮을 판에! 이렇게...
이렇게 아리따운 사범대리가
하나 하나 짚어주며
가르쳐주겠다는데
그래!
내가 너무 아리땁기 때문에
다가서지 못하는 걸까?
-나의 미모란~
-미모~
-뭐야?!
-아, 아니오
켄신! 도장은 언제
재건될 수 있는 거야?
카오루 양, 그렇게
조급해하지 않아도...
그리고 왜 검술 상대도
전혀 안 해주는 건데?!
죽도는 손에 익지 않아서...
카오루 언니! 배고파!
-스즈메도!
-나도!
선생님 오셨어요?
그래, 오늘 저녁메뉴는 뭔가?
음~ 그래!
이럴 때는 기분을 내서
내서?
밥 사줘~@
손녀를 데리러 왔다가
횡재를 했군
켄신이 밥을 사주고 싶어
안달이잖아요
-그래, 전골 좋지
-전골!
언제 메뉴까지 결정을...
저거 저거~
-어떤 거?
-저거, 저거~!
그래, 저게 갖고 싶니?
정말 사줄 거야?
얏호~
여보게 얼만가?
응? 언제 떨어뜨렸지?
무슨 짓이야?!
착한 아이구나 싶어서
켄신! 멍청히 있으니깐
다들 먼저 갔잖아!
뭐야 정말!
어머? 저 사람
칼을 차고 있어
폐도령이 내려진지
벌써 2년이나 지났는데
메이지 시대가 열려도
무사는 무사인가봐
어라~
야, 기다려!
켄신! 얘 소매치기야!
봐, 켄신의 지갑!
제길! 놓지 못해, 호박!
뭐?! 이래 뵈도 미녀
검술가로 이름난 몸이야!
시끄러, 호박 덩어리!
자, 자, 진정하시오
소매치기 당한 물건은
어쩔 수 없는 거요, 자 꼬맹아
야!
다음에는 붙잡히지 않게
조심하도록 하오
-자, 갑시다
-켄신!
어라~!
나는 꼬맹이가 아냐!
도쿄 무사의 후손
묘진 야히코야!
동정 받을 만큼
불쌍하진 않아!
감히 머리를 쓰다듬어?
네가 칼씩이나 차고 다니니까
좀 놀려본 것뿐이야!
착각하지 마, 멍청아!
꼬맹아
꼬맹이가 아니라니깐!
몸은 어린애지만
마음은 훌륭한 어른이군
미안, 내가 잘못했소
그 자긍심을
소중히 하도록 하오
건방져!
저 고집도 무사의
고집이라는 거야 뭐야
세상이 달랐다면
훌륭한 무사가 되었겠소
그 자긍심을
소중히 하도록 하오
나도 알고 있어!
하지만...
찾았다
찾았다, 야히코
자, 오늘의 벌이를
내 놓으시지
-어서 내 놔!
-없어
앙? 뭐라고?
앞으로... 얼마나
더 갚으면 돼?
글쎄? 얼마일까?
10년, 20년...
이 손으로 벌어서 갚아
빨간 기와
전골 전문점
어서 옵쇼~
-여기 주문이요!
-전골 둘~!
그럼 그 소매치기 소년은...
이름이 야히코라 카지에?
부모님이 일찍 돌아가시고
슈에이파의 두목이
거둬들였어에
슈에이파...
두목이 가 어머니의
치료비를 대줘뿌리가
그 빚을 야히코가
갚고 있다고 캅디더
그럼 그 꼬맹이는
앵벌이를 당하고 있던 거였군
불쌍하게 되었지에
-더 주세요~
-더 주쩨요~
-어라
-앗 뜨거!
용서 못해!
뭔가 잘못 됐어!
카오루 양, 어디...
그 애한테!
내버려 둘 수 없어
잠깐 기다...
왜 말리는 거야?!
그냥 넘어 갈 수 있어?
-그게 아니라...
-놔!
어라
켄신이 그렇게 차가운
사람인 줄은 몰랐어!
-켄신 오빠!
-오빠!
관동 슈에이파
자 봐봐
어때? 어떻게 해도
짝수만 나오지?
잘 만들었네
어떻게 던져도
1과 1의 짝수로만 나오네
이걸로 또
한 밑천 벌 수 있겠군
여기 있었구나
묘진 야히코!
뭐야, 넌?
우리들과 놀고 싶나?
당신들에게는 볼 일 없어
야히코한테 한 마디
해 주러 왔을 뿐이야
너 말이야, 아무리 사정이 그래도
소매치기는 소매치기야!
여기서 빠져 나와!
마음까지 썩어버리기 전에!
너, 어떻게 여길...
아가씬, 야히코의 친군가?
모, 모르는 사람이야
무슨...
야히코는 우리한테
빚이 있어서 말이야
착실히 벌어서
갚아야 하거든
아니면 네가 대신
갚아주기라도 할 텐가?
얼마야, 그 빚?
-야
-넵
뭐야? 잠깐, 뭐야...
그럼 주사위로
한 번 벌어보지 그래
자!
좋아, 받아들이겠어!
하지만 한 번 뿐이야
약속해
내가 이기면 야히코를
놓아주기다
그래, 그럼 아가씨가 지면
평생 슈에이파에서
공짜로 일해 주셔야겠어
좋아!
이 바보!
자, 시작해!
아야!
잠깐! 난 아무 부탁
안했어
너 따위한테
도움 받고 싶지 않아
어린애는 가만히 있어!
용서할 수 없어서 그래
약점을 잡고 이용해 먹는
이런 인간들을 말야!
배짱 한 번 좋은데?
만약 지면...
질 리 없어
나, 운은 좋거든
전에도 경품으로
쌀 한가마니 당첨됐고
할 맘이 있는 거냐
없는 거냐?
너도 빠져 있어
짝수냐 훌수냐를
선택하는 거다
알고 있어!
간다!
-음...
-짝수!
훌수!
5와 6이니...
훌수야! 내가 이겼어!
로쿠스케, 어떻게 된 거야?
이상하다...?
이걸로 야히코는 자유야!
이겼으니 돌려보내!
이제 돌려보내라고!
무슨 소릴 하는 거야?
너는 뭘 몰라
이 녀석들, 널 살려서
돌려보낼 생각 따위 없다고!
역시 뒤바뀌었어
놔줘!
그 때였냐?!
뭐하는 거야?!
까불지 마라
어쩔 생각이냐, 야히코!
그 자긍심을
소중히 하도록 하오
때리고 싶을 만큼
때려!
이제 너희들과는
인연을 끊겠어!
소매치기 짓도
오늘로 끝이다!
빚은 반드시 갚겠어
제대로 벌어서 말이야
빚이라... 바보 아냐?
그런 건 애시당초 없었다
뭐?!
너를 부려먹기 위한
거짓말이었다
빚이란 게 있든 없든
넌 죽을 때까지 우리들의 개다
제, 제길!
기어오르지 마, 이 새끼야!
그만 둬!
괜찮아?
내가 상대하겠어!
이 자식!
많이 다뤄 본 솜씨로군
하지만 이 칼잡이 가스케를
쓰러뜨릴 수 있을까?
흥, 덤벼
간다!
받아라!
헛점이닷!
칼이?!
장난은 여기까지다
그만 둬! 이건 내 일...
하지 마!
잠깐!
칼잡이 가스케
식사 중에
피를 보고 싶지 않다
두목
야히코를 데려 와
-자, 두목님께 사과 해
-어서 못 하겠냐, 앙?
야히코, 소매치기 말고
뭘 해먹고 살 거냐?
무사의 후손이니
어쩌니 해도
메이지라는 시대는
타산적인 시대여서
자긍심 따위 있어봤자
돈 한 푼 되지 않지
비굴하게라도
먹고 살 방법을 배워라
그러면 이 타니시의 부하로서
에뻐해 주지
같은 말 하게 하지 마!
난 더 이상 안 해!
두목님한테 버르장머리 없게!
뭐가 무사의 후손이야!
네 녀석의 아버지는
메이지유신이 시작되자마자
관군에게 대들다 뒈진
멍청이에, 어머니도 형편없는...
시끄러!!
아버지는 충성스럽게 싸우시다
의롭게 숨을 거두셨고
어머니는 나를 기르기 위해
몸을 아끼지 않고 일하셨어
두 분 모두 자긍심을 가지고
명에롭게 살다 가셨어!
부모님을 욕하는 놈은
절대 용서하지 않을테다!
두목
주인이 누군지
똑똑히 가르쳐 줘라
칼잡이 가스케
알겠습니다
안 돼!!
부탁이야, 그만 해!
시끄러!
늦지 않았군
-뭐야, 넌?
-누구냐, 이 새끼는?
덤비겠다는 거냐?
얘들아, 해치워라!
불러봤자 소용없소
좀처럼 안으로
들여보내주지 않아
밖에 있는 놈들은
쉬게 했소
뭐라고?! 넌 대체 뭐냐?!
나그네인 히무라 켄신
꼬맹이와 카오루 양을
데리러 왔소
너도 무사 나부랭이냐
싸잡아 숨통을 멎게...
얘기 중이다
입 다물고 있어라
어떻소? 두목
넓은 아량으로
두 사람을 놔주지 않겠소?
조직이 와해되는 것보단
낫다고 보는데...
아, 알겠다
맘대로 데리고 가게나
고맙소
무리한 부탁을 들어줘서
늦어져서 미안하오
정말! 뭐하고 있던 거야?
-아얏!
-괜찮소?
누가 도와달라고 했어!
혼자서도 싸울 수 있었어!
싸울 수 있었다고!
그래... 또 꼬맹이를
얕보고 말았나 보군
그렇다면 사과 겸
상처를 치료하게 해주오
-카오루 양, 갑시다
-이 자식! 어딜!
그만 둬!
쓸데없이 덤비지 마라
저건 '칼잡이'의 눈이다
폭력배 나부랭이가 아닌
진짜 칼잡이의 눈이다
이 메이지 시대에 아직
저런 눈을 가진 자가 있었다니
저 놈이 진짜 덤비면
기절 정도는 안 끝난다
관이 몇 개 있어서 모자라
꼬맹이 하나로 끝나면
싸게 먹히는 거야
제길!
힘이 없다는 게
그리 분하냐, 꼬맹아?
제길! 강해지고 싶어
네 도움 따위
필요 없을 만큼
부모님의 명에를
혼자서도 지킬 수 있을 만큼
그래
제길!
카미야 활심류
검술 도장
자, 다 왔다
뭐야 여긴?
내일부터 이 도장에서
검술을 배우도록 하시오
검술을?
강해지시오, 야히코
응!
너보다 강해지고 말겠어!
여기 훌륭한 스승도 있소
카미야 활심류 사범대리
카미야 카오루 양이오
내가 왜?
잠깐만... 설마
이 호박한테 배우라는 거야?
켄신! 설마 나한테
이 애를 가르치라고?
그렇소
켄신! 아무리 문하생이
없어도 그렇지, 이런...
너한테 배울 바에야
너구리한테 배우겠다!
뭐라고?!
호박, 호박! 너구리!
아, 미안 켄신!
이 호박 덩어리~!
야히코!
이렇게 해서 카미야 도장은
도쿄 무사의 후손
묘진 야히코를
두 번째 식구로
맞이하게 되었습니다
반짝이는 너의 두 눈과
나를 긴장시키는 스산한 오후
떨리는 나의 몸
날 시험하고 있는 것 같아
굳게 다문 너의 입술 때문에
두근대는 내 마음
모래를 씹은 듯한 기분으로
밤을 맞이하지
와인을 머금은
매력적인 너의 입술로
내 입술을 촉촉이 적셔줘
보름달 아래 맺어진 인연은
영원하다고 하지
격렬하게 lady
Ah gimme your love
요염하게 lady
I need your love
가끔씩 보이는
서글픈 너의 눈빛이
무엇을 말하는지
모르겠어
솔직하게 lady
Ah gimme your love
느껴봐 날 lady
I need your love
너의 몸짓에 빠져들어
아둑한 사랑이
내 가슴 속에 맴돌고 있어
야히코를 문하생으로
받아들이긴 했지 만
이 놈이 건방지 단 말이 야
하지 만 덕분에 도장이
활기를 띄게 되 었으니깐...
그러 던 어느 날
엄청난 수의 경관들이
켄신을 잡으러 온 거야
다음 편은
<서글픈 검객<
과거를 베는 사나이>입니다
많이 기대해 주세요!